

User
surrogatschlüssel weil weniger speicherplatz verbraucht
last_seen solange auf 0 wie user eingeloggt. Bei Logout wird last_seen auf aktuelles datum gesetzt.

User2Played
Kombinierter PK aus allen Attributen damit auch ersichtlich ist, wie häufig ein Song gespielt wurde

Album2Genere
Das Album soll mehreren Genere zugehörig sein können, deshalb kombinierter PK in extratabelle

Friendslist
Kombinierter PK, weil Freundschaft nicht einseitig sein soll

Recommendation
recipient_id ist fremdschlüssel auf User_ID und muss different der recommender_id sein.

Instrument
Es soll auch Intrumente geben die noch nicht von Künstlern gespielt werden aber dennoch zur auswahl stehen.

Song
Status ist ein abgeleiteter schlüssel aus der anzahl der dazugehörigen kommentare